---
layout: poem
title: Кинцуги
date: 16-06-2026
review: qwen-100926
pub-in: vk-120926
---
```txt
изысканный фарфор  
бледна снаружи  
наполнена гнетущей  
пустотой ты  

движение пальцев  
по изгибам, шрамам  
змеящимся по коже  
позолотой  

Эол играет  
и в твои пустоты  
кото  
приносит звук  
вытягивая в скрежет  

разбитый  
забинтованные стопы  
бессмысленный  
пустой фарфор  
как прежде  

/*
бесмысленный
как все мои надежды

собрать тебя
уже разбив однажды
лицо не помню
и не помню голос

пустой фарфор
бесмысленная жалость
*/
```
